- Cómo dividiste las responsabilidades: Creé clases para mi tablero y mis algoritmos. Primero, creé una clase Algoritmo y luego, a través de la herencia, formé tres algoritmos distintos: A*, BFS y Dijkstra.

- Qué aprendiste del proceso de refactorización: Aprendí a trabajar aún más con clases y a estructurarlas de manera más efectiva. También aprendí sobre la modularización.

- Qué decisiones tomaste y por qué: Decidí separar cada parte de mi código en archivos distintos porque entendí que es la mejor manera de explicar, comprender y encontrar errores rápidamente. 

Para ejecutar el programa, se deben usar los siguientes archivos:
- clase_algoritmo.py
- clase_tablero.py
- funciones.py
- pygames_function.py
- config.py
- main.py